A ver vamos a ver qué es lo que dijo
Coco anoche
vale Ya lo tengo ya lo tengo ya lo tengo
que anoche volvió a hablar Bueno habló
dos veces coco
habló dos veces Goku del tema del tema
Dallas tío o sea lleva como cuatro o
cinco directos hablando el tema Dallas y
el tío no te saca
[Música]
un vídeo bien o sea si te están
difamando yo yo no lo paso ni un día si
a mí me están haciendo unas acusaciones
así yo no lo paso ni un [__] día yo lo
corto a la de ya o sea pero lo corto y
encima dice lleva cuatro o cinco
directos diciendo no pero yo tengo
pruebas tío hizo un directo hace dos
meses diciendo no tranquilo que ya
veréis cuando yo hable Cuando yo hable
ya veréis que todo se acaba luego se fue
a donde a donde vuelco y dijo No ya se
acabó la funda luego ahora otra vez como
está picado y está viendo que está cada
vez más acorralado que él tiene pruebas
y quedarles un mentiroso y que no se
puede creer la gente Dallas porque es
dala Y ahora resulta que lleva cinco
directos sin hablar y sin Mostrar nada
tío te haces un directo te pones delante
la cámara y dices Mira
Esto es lo que yo hice y lo que yo hice
No es eso porque es esto mira de aquí
salen la foto y la foto esa no es verdad
Porque mira porque esta es la foto Mira
así se filtró la foto Aquí tengo la
porque él no para de repetir que tiene
prueba que tiene prueba que tiene prueba
y yo lo primero que hago es lo de miento
en condiciones pom pom pom pom pom Y
denuncio evidentemente si te están
difamando tan fuerte como eso yo lo
denuncio Por qué no lo denuncia Pues
porque le puede salir el tiro por la
culata denunciando
le puede salir el tiro por la culata
denunciando A ver vamos a ver lo que ha
dicho anoche a ver si está aquí todo
lugares mi alma
bueno va cargado o qué
o le tengo que pegar un cabezazo a la
pantalla
va cargado le tengo que pegar un
cabezazo a la pantalla dime
nada Qué grande tío Qué grande pero yo
de verdad en qué momento Alguien me
puede explicar en qué momento alguien Y
por qué [__] baneo a coscu porque o sea
con qué sentido alguien dijo
conozco algún día puede entrar en este
chat y decir algo eso fue lo que pasó
eso fue lo que pasó literalmente o sea
este chaval este chico que hemos estado
hablando antes de él la verdad no me ha
caído mal de momento no quiero que me
caiga mal no quiero caerle yo mal
tampoco que tiene un brazo que bueno me
hace así pum y me quita la dieta entera
A ver escúchame o sea lo que está
diciendo El chaval miso es que
algún moderador de su chat
baneo la palabra coscu del chat vale Y
El chaval se pregunta el porqué Yo tengo
la respuesta y sé que ustedes también
sabéis la respuesta este chico no está
puesto en las movidas del salseo no está
puesto las movidas Y algún moderador si
está puesto en las movidas entonces en
el momento que se ha empezado a pedir
que él entre en la velada lo que ha
hecho algún moderador es banear la
palabra cocu del chat para
que nadie le diga te vas a meter en un
evento donde está cocu No sé qué no sé
cuánto
Me gustaría saber
ni siquiera mañana
Espérate Espérate nada nada odio asco de
gratuito totalmente
Ya me vuelvo loco Gracias amigo te banco
qué más puso aquí
le han hecho para protegerlo al chaval
para que no se junte con él gente sin
sentido por culpa de Dallas ese que armó
una película y me dejó de Villano Pero
qué ha pasado o sea se va el tío se va
el tío al chat del otro a meter a Dallas
por la cara
o sea claro el coco sabéis lo que lo que
estoy notando yo estos días Lo que estoy
notando yo estos días es que el coscu sí
que está pendiente de todo lo que le
están diciendo de todo lo que se está
hablando de él está viendo todos los
vídeos de Dallas está viendo súper
acorralado está teniendo problemas con
las marcas y ahora se ha venido arriba
de repente Pero es que yo no entiendo
porque se ha venido arriba con la baja
de By virus o sea con la baja de By
virus él se ha venido arriba como si la
baja de By virus de alguna forma sea un
desmentido de lo suyo
que no lo entiendo o sea la baja de
beiru es una Baja porque el chaval ha
tenido una lesión eso no desmiente lo
suyo y él él ha interpretado o ha
querido interpretar con la gente la
excusa como si fuera un desmentido
porque a él no le han echado y han
echado vamos a ver que tiene que ver el
pecado con el cerdo o sea no tenía
absolutamente nada que ver
y ahora está como venido arriba
queriendo lanzar a todo el mundo
queriendo lanzar a todo el mundo el
mensaje
a lo de jagger que ahora lo vamos a ver
también lo que ha dicho de jagger a
jager al otro al otro
se va al chat de este chaval que este
chaval no estaba hablando nada de Dallas
y se pone no es que todo el mundo me
odia pero por culpa de Dallas Dallas
tiene la culpa de la [__] que yo he
hecho o todas las cagadas que yo he
hecho Dalas el que tiene la culpa y me
ha vendido como un Villano de gratis
otra vez jodiendo a la gente pero qué ha
hecho ahora Dallas
banearlas
por si acaso
y aquí esta escena esta escena Me parece
muy infantil y muy ridícula
vale esta escena Me parece muy ridícula
vale o sea aquí este chaval miso aquí en
este chaval micho
que está completamente fuera del mundo
del salseo el Dalas verso y todo esto
dice banear Dallas por si acaso no vayas
a que me hagan video a mí sabes por qué
Porque cuando tú estás fuera de los
mundos estos de la polémica y demás tú
piensas No pues el Dallas el Ávila el
letter de la moto no son los canales
polémicos las envidios a la gente no sé
que no sé cuánto No claro la dicho de
broma lo está diciendo de broma
y el otro como quiere formar un mantra
alrededor de dala o sea el coscu ahora
mismo su interés su principal interés es
como crear un mantra en el que Dallas
sea como el Villano de internet que todo
el mundo lo odie vale desacreditarlo por
completo para lo que cuente dala para
que lo que cuente Dallas no valga
vale Esa es la idea de coco la gran idea
de coscu vale o sea salir en un vídeo y
decir mira tal tal tal tal no Mostrar
pruebas tal tal no pedir perdón no
vendo mato al mensajero no un saludo
desde México al rey del saseo besochurra
beso Luis se te quiere sería como como
matar al mensajero no pero El chaval o
sea
eres bueno eres bueno es verdad Dallas
baneado Dalas baneado y ahora El chaval
aclara que era una broma
voy a saludar ni siquiera mañana
si ven mi historial no hay nada de malo
tío cómo puedes tener esos huevos tío
cómo puedes tener Cómo puede tener esos
huevos Mira mi historial si ven mi
historial ves que no hay nada malo
tío la gente me odia espérate nada nada
odio a Costco de gratuito totalmente
no vuelvo loco
que es algo es algo que no hay que tomar
en serio
set es el Gameplay Muchísimas gracias
Bienvenido a la comunidad Rey se te
quiere muchísimo un aplauso todo el
mundo para los que se están haciendo
miembros vale
no hice nada la gente me hace sin
sentido por culpa de Dallas ese que armó
una película y me dejó de Villano Pero
qué ha pasado Dallas otra vez jodiendo a
la gente pero qué ha hecho ahora Dallas
banearlas vale
Ah el historial del chat vale si por el
tema del baneo vale vale vale vale vale
vale
se refiere al historial del chat no como
que lo han baneado sin que él nunca haya
escrito nada malo
una demostración
por si acaso no voy a decir que mañana
me haga un vídeo a mí yo no he hecho
nada yo no absolutamente nada no te
metas ahí no me meto yo no sé nada
déjame tranquilo déjame vivir quiero
vivir simplemente coscu Bienvenido al
Canal Gracias amigo
[Música]
tampoco consume el contenido de Dallas
pero nunca me ha ido bien
No Consumo mira aquí Goku Incluso le iba
a regalar una suscripciones y de repente
empieza a escuchar hecho su corazón se
empieza a romper Mike Bienvenido a la
familia Oye de verdad un aplauso en el
chat para May que se ha hecho miembro
recordaros a todos que estamos
luchando contra la señoría que la
señoría están por 1600 miembros más o
menos eh os van a [__]
espabilados Que aquí hay 1700 y pico de
miembros os van a [__] un beso Mike
tampoco consume el contenido
tampoco consume el contenido de Dallas
pero nunca me ha ido bien
no sé por qué la gente como que lo odia
mucho tampoco me caendas no sé por qué
la gente como que lo odia mucho a mí no
me cae mal o sea está diciéndote que no
consume como tal el contenido de Dallas
pero que nunca ha visto nada de él que
el que le moleste Vale y mirar la cara
del Coco mirar la cara del Coco que le
ha salido el tiro por la culata mira
bueno básicamente dijo de gratis
te puede sacar hasta yo bueno
básicamente dijo de gratis de gratis
vale
como si él nos hubiera metido con el
otro nunca que soy un violador como no
te va a caer mal Pero cómo que te tiene
que caer mal alguien por lo que haya
dicho de ti o sea lo que te pasa a ti
con él es entre tú y él quito Cómo estás
amigo lo que te pase lo que te pase a ti
con el otro es cosa tuya del otro o sea
cómo no te va a caer mal cómo no te va a
caer mal si me dijo violador de gratis
bueno a ver no sé lo que tú lo has dicho
antes no ser contesto no sé por qué te
lo llama
Oh quito ha regalado 20 miembros
un aplauso todo el chat paraguito que ha
soltado la guita Saludos desde Paraguay
me bendices
bendecido Daniel Bendecido por supuesto
Luca un abrazote Oye un aplauso todo el
chat paraguito que acaba de soltar toda
la guita y ha regalado 20 miembros
increíble guito increíble quito
pero no me no me parece un mal tío no sé
porque no me no me no me parece un mal
tío no me parece un mal tío no me
resulta que sea como mala persona sabes
como que se le pinta como demasiado de
malo también no me parece que sea mala
persona como que se le pinta demasiado
de malo también y mirar la cara del Coco
tío
mirar la cara de mi coco eh mirar la
carita que más que me ha puesto mira
mirar la carita que me ha puesto el coco
mira
No sé no me compete
quito acaba de regalar otras 20
guito acaba de regalar otras 20 pero es
que estoy viendo que ha regalado un
camino otras 20 más Oye familia todo el
mundo un aplauso Muchas gracias quito
Muchísimas gracias todo el mundo un
aplauso muy grande aguito eh
tremenda Sacada quito un beso enorme Rey
se te quiere Muchísimas gracias
No porque lo digo de verdad O sea como
que se le tira
demasiado Dallas también que sé que ha
tenido movidas con absolutamente todos
los youtubers y a lo mejor como que
también viene un poco por ahí la cosa no
no sé tampoco esté muy puesta en el
sistema
ya no le ha gustado ya está enfadado ya
está enfadado dejarme que silencie con
vuestro permiso y vuestro Perdón dejarme
que silencio porque faltan 40
40 notificaciones de Quito un beso
enorme Muchísimas gracias lo voy a
silenciar Enhorabuena a todos los que os
hayan tocado lo voy a porque si no no
escuchamos el extracto vale demasiado
Dalas también que sé que ha tenido
movidas con absolutamente todos los
youtubers y a lo mejor como que también
viene un poco por ahí la cosa no
no sé tampoco esté muy puesta
bastante poco los temas
que el tipo se encarga de arruinar vida
de gente que no le hizo nada bueno a ver
a ver
depende no yo creo que un poco depende
no hace años por ejemplo Es que soy muy
fan de Jordi Yo qué sé tío la peña tiene
como movidas entre ellos que yo que sé
por allí va
por allí van los tiros seguramente
este chat que lo sepas gracias bancamos
a muerte no hay hay cero odio para Cos
con este chat está exesionado eh el coco
ahí sabe ni abajo eh o sea literalmente
como os he dicho antes el meme sabéis el
meme este de
no literalmente eso ha sido con este
trato está desvaneadísimo bienvenido
Cuando él quiera Aquí siempre y ya está
los quiero mucho gracias por las buenas
palabras soy la buena energía estoy
recibiendo mucho odio
últimamente y le agradezco a mí yo por
la buena onda que tuvo hoy conmigo Yo lo
banco salvo la pelea de chelao y Estoy
totalmente agradecido con él ni ellos si
está viendo esto Gracias amigo por
salvar la pelea el agua no sabes las
ganas que tenía llegado de participar en
la velada y que así que te banco Gracias
por todo posta
como como amigo te digo que literalmente
lo que hiciste no tiene precio no no
fuiste vos yo no lo sabía dije bueno por
ahí le caigo mal a mí
me dañó él pero lo dudaba mucho
de verdad te agradezco por bancarro
para mí que haya salvado la pelea es no
sé me la he subido
y bueno acá estamos te mando un saludo
Espero que no No se dejen influenciar
por las boludeces que dicen de mí por
aquellos pagos para contarles a todos
los españoles acá en Latinoamérica en
Argentina chile Uruguay nadie
se subió a ese circo nadie cree en esa
[__] que
O sea que qué va por países la
credibilidad de Dallas o no
Esto es algo nuevo para mí o sea va por
país en la credibilidad del Dallas o no
no sabía eso
él es una pobre patatita no como decía
nimu no cómo es lo que decía ánimo soy
una pobre patatita
brett se me ha cancelado tu tu no sé que
habías puesto no me aparecen ni aquí
No me aparecen ni aquí tío
la calidad del guito
la que ha liado el líquido aquí con la
con la movida de los miembros
O sea que en España o sea lo de coscu se
lo cree la gente española
si eres de Argentina no te lo crees
vale vale vale vale vale vale vale que
el target de Dallas español un aplauso
todo el mundo para quito has hecho el
directo y amigo Muchas gracias
eso es mentira soy Argentina y acá nadie
lo soporta a ese pseudo progreso
y
yo vivo tranquilo y feliz lo que pasa es
que sé que tengo que ir para España y sé
que voy a hacer el Villano y Bueno tengo
como mucha presión porque me encantaría
que la gente me conozca Yo hace 11 años
que hago Stream nunca tuve un problema y
ahora viene este tipo y se le se le
canta
inventar historia sobre mí y Bueno a mí
me da mucha paja cuando a mí yo
preguntaba por qué la gente odia Qué
haces Qué haces
qué haces
cuando la gente preguntaba por qué
cuando me hizo preguntaba por qué por
qué me cae Por qué a la gente le cae
maldad la review a ver millo te hago una
pregunta un tipo que no me conoce que
sale a decir que yo soy un violador que
no tiene ninguna prueba yo no puedo
subir una foto a mi Instagram no puedo
subir un tweet no puedo hacer nada
porque tengo gente que no tiene ninguna
prueba
a ver pero es que de verdad tío
yo de verdad yo ante esto ya es que
yo creo que esto aquí tiene mucha culpa
y Valle
iba y
lo tiene refugiado
los streamers que están todos callados
también por aceptar la invitación de la
velada
sabes o sea si esto los streamers si
hubieran puesto
teniendo principios de verdad
esto es increíble tío es que tú cómo vas
a decir o sea mínimo mínimo pide perdón
Oye mira pues no soy la palabra V pero
lo que hice fue esto Estoy hecho esto y
esto estuvo mal me arrepiento fue un
error era muy joven en otro contexto era
lo que sea mil movidas tenía otra
educación muy mala esto no lo haría a
día de hoy ni de coña o sea yo creo que
yo creo que tú puedes pedir perdón por
eso no
Oye mira lo que hice fue horrible Yo
confié Yo hice esto me comporte así me
pareció gracioso fui [__]
luego le mandé la foto a un colega y la
foto acabó allí o sea mil cosas tío pero
es que con esto lo está empeorando
con esto lo están empeorando
expandiéndome violines como Si supieran
lo que hago yo en mi vida privada como
Si supieran lo que hice yo como
acusándome de Algo súper grave que
claramente no es verdad entendés que
cómo no van a cómo la gente no va a
odiar algo así como la gente no va a
repudiar algo así O sea yo realmente no
lo no lo puedo entender que que exista
eso o sea que exista esa impunidad Pero
bueno eso para responder básicamente tu
pregunta de no entiendo por qué la gente
odia Dallas no Luis que no existe esa
impunidad quita Muchísimas gracias se te
quiere reír Muchísimas gracias te la has
sacado hoy tío o sea es que no existe
esa impunidad que menciona coscu no
existe ninguna impunidad a mí si alguien
se pone a decirme esas cosas
le hundo pero lo hundo y me da igual el
que sea lo hondo no sabéis cómo lo hundo
lo hondo lo jugado pero vamos le Busco
las ruina legalmente hablando
pero por todas partes civil penal lo
hundo lo hundo
JJ hoy señoría no creo Subiré vídeos
grabados pero directo no sábado hombre
pobrecilla Lorena no Por lo menos el
sábado no piso solo conmigo lo hizo con
muchísima gente y terminó de hacerlo
conmigo vio que no le sirvió que la
gente no le creía o que parcialmente la
gente no encontraba el el cómo lo puedo
decir cómo lo puedes decir a ver no le
sirvió terminó de hacerlo conmigo y se
fue a Diana Germán
lo de Germán fue porque te defendió No
porque no le valiera y la gente no le
creyera terminó de hacerlo con Germán y
fue a bardear a Sprint y así totalmente
alanne dice al acné que él se esté
quejando de impunidad cuando todos están
mirando para otro lado después de Ver
imágenes y vídeos de lo que ha hecho
mandahuevo esa muy buena Lane buenísimo
punto buenísimo punto con todos y cuándo
va a sacar un vídeo no sé contando algo
piola se me viene el vídeo encima Let's
go una creo que te que te ataquen Bueno
espero que no te deseo la mayor de la
suerte amigo Debes tener una motivación
encima que yo lamentablemente no tengo
para hacerme la víctima pero yo pasé por
tanta [__] que la verdad que la
motivación se me fue a cualquier lado
Voy a disfrutar más la pelea de mi amigo
Que mi propia pelea porque mi propia
pelea no la puedo disfrutar por todo lo
que pasó
o sea realmente el tío está afectado
realmente el tío está realmente el tío
está afectado claro realmente el tío
está afectado con todo esto que se está
diciendo de él y demás y luego
Bueno aquí ha faltado el clic que hemos
visto antes aquí falta el clip de los
que hemos visto antes el que ha dicho
que están
los abogados hablando
la de putín que me tengo que tomar que
me tengo que tomar potingue
Javi está gordito por eso me tengo que
tomar porque eso se va a acabar Vais a
ver aquí a un Javi basadísimo
el clip de lo de los abogados
que es falso
o sea esto es mentira lo que dice aquí
hay que reconocer gente que iba y
también la está pasando re mal por todo
lo que pasó o sea él es el amigo del
supuesto violador no se olviden de eso
eso debe ser una paja para él porque
queda como que me está encubriendo Y qué
sé yo lo único que la gente tiene en
Argentina nadie lo soporta Nosotros
siempre apoyamos a nuestra gente si no
tendría los números de Sprint y por eso
no se quiere bajar de la velada x los
números perdió mucho público un beso
Muchas gracias por tu comentario Ah
igual También hay que reconocer gente
que también la está pasando re mal por
todo lo que pasó o sea él es el amigo
del supuesto violador no se olviden de
eso eso debe ser una paja para él porque
queda como que me está encubriendo Y qué
sé yo lo único que la gente tiene que
entender es que él no es amigo de ningún
sabe quién es Dallas Nada más sabe que
aquí la movida de ibai yo creo que va
también por Dallas
o sea según celado y baila dicho a Goku
No yo no te voy a sacar porque somos
amigos no te preocupes y no hay ninguna
causa penal contra ti no te puedo sacar
pero claro yo creo que la movida interna
que tiene eBay es por Dallas por no
[__] el Dallas se ha salido con la suya
clase de persona Qué es y sabe que lo
quiere le quiere cancelar el evento y le
quiere [__] el evento y no va a poder
Sí bueno obvio tiempo al tiempo
tranquilo la gente está trabajando en
eso yo no trabajo en ese trabajo los
abogados pero yo estoy Vos ya sabes yo
estoy totalmente tranquilo
Es que de repente te dice que está
tranquilo de repente te dice que no va a
disfrutar su evento te dice cosas muy
contradictorias vale pero
esto que ha dicho de que están
trabajando los abogados es falso también
o sea no
están trabajando los abogados en ellos
tú no puedes ser que lleves cuatro
directos en tres has dicho si sigues
diciéndolo nos vamos a ver la justicia y
ahora de repente digas que tu abogado
está trabajando en esto no
es un farol desde el principio lo
hubieras dicho lo mismo Manuel Álvarez
18 meses Muchas gracias amigo
yo tengo todas las pruebas del estrés de
Martín he tratado de otra
Bueno vamos a ver esto